
Zugangssystem Kloster
---------------------

Angebot:
# Vorteil: Schlüssel kann nicht mehr verloren/verlegt oder an dritte weitergegeben werden.
# Bis zu 1000 Fingerabdrücke mit zugehörigem Namen gespeichert.
# Finger registrieren, Finger löschen, ... mit PC möglich
# Ganztageszugang mit Taster maximal 12h für "Gruppenleiter"
# Es gibt 2 Kathegorieren: Normale Benutzer und Gruppenleiter
# Protokollierung ist grundsätzlich möglich (gespeichert werden: autorisierter Zugang, Ganztageszugang erstellen, löschen)

Nachteile:
# Die Hausstür ist lediglich über die Falle "verschlossen" und nicht "verriegelt"
# Auch ein Fingerabdrucksensor lässt sich austricksen falls ein Angreifer an einen gültigen Fingerabdruck kommt
# Es ist also kein "Hochsicherheitssystem"

Forderungen:
# Gartentür und 2. Eingangstür bleiben unversperrt (Zylinder ausbauen)
# Haustür verfügt über ein "Wechselschloss" (Innen Klinke, außen Knauf, Falle lässt sich von außen mit Schlüssel öffnen)
# Über einen Schlüssel verfügt nur der Hausverwalter
